CLASE 9 DE ABRIL

Separar los ejercicios de fechas de los de matematica (invocando a la biblio de matematica en el de fechas): Matematica, Fecha, vectores, matrices.

Hacer un programa que imprima todos los valores de la tabla ascii  (en int,exa,octal)

Macro remplazos. DEFINE --> muy buenos! Pero ojo! que reemplaza literal, no como las funciones. Ergo, usar paréntesis. 

CLASE 13 DE ABRIL

Arrays - 
Insersión: Considerar:
1)rechazar los casos con insersiones que superen la cantidad de elementos posibles
2)incrementar el tamaño del vector
3)desplazar para insertar y desestimar los valores que se corren por fuera del tamaño del vector. 

Punteros -


CLASE 15 (en viaje a la costa - fechas)

CLASE 20 DE ABRIL

Punteros y cadenas de caracteres. 

flecha para variables que son punteros.
el punto para variables que son estructuras.

Aritmética de punteros.
px ++ (modifica px) es igual que *(px+i) pero esta ultima variante no modifica px. 

Cadenas:
lib - strchr, encuentra la primera aparicion de un caracter
lib - strrchr, encuentra la ultima aparicion de un caracter

CLASE 22 DE ABRIL

Cadenas --> TP en word con la consigna para cargar alumno. 
Hacer la validación de normalizacion de nombre.
Incluir la biblioteca de fecha
carrera: con un switch
los campos correctos y los errones se indican con un array con 1:error y 0:correcto
vecError[0,1,1,0,1,....]
























