CLASE 9 DE ABRIL

Separar los ejercicios de fechas de los de matematica (invocando a la biblio de matematica en el de fechas): Matematica, Fecha, vectores, matrices.

Hacer un programa que imprima todos los valores de la tabla ascii  (en int,exa,octal)

Macro remplazos. DEFINE --> muy buenos! Pero ojo! que reemplaza literal, no como las funciones. Ergo, usar paréntesis. 

CLASE 13 DE ABRIL

Arrays - 
Insersión: Considerar:
1)rechazar los casos con insersiones que superen la cantidad de elementos posibles
2)incrementar el tamaño del vector
3)desplazar para insertar y desestimar los valores que se corren por fuera del tamaño del vector. 

Punteros -


CLASE 15 (en viaje a la costa - fechas)

CLASE 20 DE ABRIL

Punteros y cadenas de caracteres. 

flecha para variables que son punteros.
el punto para variables que son estructuras.

Aritmética de punteros.
px ++ (modifica px) es igual que *(px+i) pero esta ultima variante no modifica px. 

Cadenas:
lib - strchr, encuentra la primera aparicion de un caracter
lib - strrchr, encuentra la ultima aparicion de un caracter

CLASE 22 DE ABRIL

Cadenas --> TP en word con la consigna para cargar alumno. 
Hacer la validación de normalizacion de nombre.
Incluir la biblioteca de fecha
carrera: con un switch
los campos correctos y los errones se indican con un array con 1:error y 0:correcto
vecError[0,1,1,0,1,....]

pagina de fechas julianas:https://quasar.as.utexas.edu/BillInfo/JulianDatesG.html

CLASE 27 DE ABRIL

Vectores -> qsort 

funcion de comparacion
int cmp_vect(const void * v1, const void * v2){
 const int * e1=v1,
	   * e2=v2;
	return *e1-*e2;
}
METODOS DE ORDENAMIENTO:
*Burbujeo
*Seleccion
*Insercion

Seleccion:
1-buscar el menor
2-intercambiar con el actual
3-avanzar

Matrices -> es obligatorio declarar la cantidad de columnas
Hacer ejercicio de triangulos de Matriz. 4 funciones que cada 
una muestre un triangulo distinto. 

CLASE 30 DE ABRIL

Validaciones del TP integrador. 

CLASE 04 DE MAYO

Seguimos con matrices. 

Archivos:--> stdio
dos tipos de archivo: binarios y de texto. 
archivo binario: memoria copiada tal cual de la memoria ram al disco. Esto
trae problemas cuando se compila en máquinas distintas. No se pueden llevar 
de un máquina a otra archivos binarios, no son "protables" porque en definitiva 
es memoria y cada máquina la gestiona de manera distinta.
archivo de texto: se puede portar. la memoria ya está interpretada como texo pero
guardada en un archivo. 
modo de apertura del archivo: r=read, w=write, a=append. 
Y luego, b=binario, t=texto. Si no se pone segunda letra asume texto. El modificador +
me permite volver y leer dentro del archivo. r+, w+, a+.

fwrite--> devuelve un size(t) y fread son las funciones más usadas para trabajar con archivos binarios. 





















