CLASE 9 DE ABRIL

Separar los ejercicios de fechas de los de matematica (invocando a la biblio de matematica en el de fechas): Matematica, Fecha, vectores, matrices.

Hacer un programa que imprima todos los valores de la tabla ascii  (en int,exa,octal)

Macro remplazos. DEFINE --> muy buenos! Pero ojo! que reemplaza literal, no como las funciones. Ergo, usar paréntesis. 

CLASE 13 DE ABRIL

Arrays - 
Insersión: Considerar:
1)rechazar los casos con insersiones que superen la cantidad de elementos posibles
2)incrementar el tamaño del vector
3)desplazar para insertar y desestimar los valores que se corren por fuera del tamaño del vector. 

Punteros -




